informe de saldos de inventario por
centro de
costos el informe de saldos de
inventario por centro de costos es un
informe el cual muestra por bodega las
cantidades en existencia de cada
elemento con su respectivo costo
unitario discriminados por cada centro
de costos Generalmente este informe es
generado cuando el usuario lo requiere
para generar el informe tipo impresión
de saldos de inventario por centro de
costos ingresamos por la pestaña de
inventarios en la parte de informes
seleccionamos
inventarios saldos de inventarios y
seleccionamos la opción de saldos de
inventarios por centro de
costos podemos visualizar que el sistema
Abre una caja de diálogo la cual muestra
diferentes opciones a configurar para
generar el informe tenemos fecha de
referencia en donde indicamos la fecha
hasta la cual necesitamos generar el
informe tenemos bodega almacén En donde
podemos seleccionar una bodega para
visualizar los elementos que tenemos en
inventario solo en esa bodega con sus
respectivas cantidades y costo En caso
de que dejemos este campo vacío el
sistema generará el informe para todas
las Bodegas tenemos producto inicial y
prod producto final En donde podemos
seleccionar en ambos Campos un mismo
elemento de inventario para generar el
informe solo con ese elemento o podemos
seleccionar en producto final un
elemento límite para generar el informe
con un Rango de elementos en caso de que
dejemos estos Campos vacíos el sistema
generará el informe con todos los
elementos de inventario que tengan
cantidades en existencia tenemos centro
de de costo inicial y centro de costos
final En donde podemos seleccionar en
ambos Campos un mismo centro de costos
para generar el informe solo con el que
le indiquemos o podemos seleccionar en
centro de costos final un centro de
costos límite para generar el informe
con un Rango de centro de
costos En caso de que dejemos estos
Campos vacíos el sistema generará el
informe con todos los centros de costos
que corresponda tenemos ordenar por en
donde indicamos el campo por el cual
queremos Ordenar el informe ya sea de
forma ascendente o
descendente por defecto el informe se
ordena por centro de
costos tenemos el campo filtro En donde
podemos realizar filtros personalizados
para generar el informe vamos a generar
el informe hasta el 31 de enero del
2012 damos clic en ver
reporte y podemos ver una vista previa
del
informe en este informe podemos
visualizar cada
bodega con los respectivos elementos que
tienen cantidades en
existencia tenemos el código y nombre de
cada elemento de inventario por cada
elemento de inventario tenemos el código
y nombre de cada centro de costos en el
cual hay cantidades en existencia del
elemento tenemos cantidad el cual nos
indica la existencia que hay de cada
elemento de inventario en cada centro de
costos tenemos costo unidad en donde nos
indica el costo unitario de cada
elemento en el centro de costos Y
tenemos costo en en donde nos indica el
costo total de cada elemento en el
centro de costos podemos visualizar que
en el centro de costos en algunos
elementos nos indica el nombre del
centro de costos y en otros la palabra
no
definido nos indica el nombre del centro
de costos cuando
embodoe le indicamos un centro de costos
productor y nos indica la palabra no
definido cuando ing amos el producto al
sistema a través de la operación de
compra por ejemplo podemos visualizar
que en la bodega dos de inventario y
mercancía tenemos el computador Clon 3
en donde nos indica que en el centro de
costos no definido tenemos 12 unidades
con un costo de 915000 pesos cada uno y
con un costo total de
10,980 1000 pes nos indica que en el
centro de costos departamento técnico
sección
ensamble tenemos una unidad con un costo
de 950,000 pesos cada uno y nos indica
que en el centro de costos departamento
técnico sección
mantenimiento tenemos una unidad con un
costo de 9 155,000 podemos visualizar
entonces que en este informe nos
discrimina por cada centro de costos las
cantidades que tenemos de cada elemento
en nuestro inventario
además podemos visualizar que en la
bodega 3 de equipos ensamblados También
tenemos el computador clone 3 en el
centro de costos sección mantenimiento
con sus respectivas cantidades costo
unitario y costo total al final de cada
bodega podemos visualizar el costo total
de todos los elementos que tenemos en
esa bodega y al final del
informe podemos visualizar el costo
total de los inventarios de Nuestra
Empresa esto es todo sobre informe de
saldos de inventario por centro de
costos